כל אחד - ברוכים הבאים במקום לשנות מעל אחד.
רווח בין פיצוח לבין הקוד
בין אותו למנהל צריך רווח
רק הקבוצה הראשונה שתגיע במקום שתגיש
בין ראשונה לבין את צריך רווח
בין צוות לסוגריים צריך רווח
ותזכה*
בין הירוקים לבין שיכוונו צריך רווח
על פי סדר הפעילות לעלפי סדר המספרים
בין הוא לבין קוד צריך רווח
דרך הכפתור האדום בדף הבית להוריד כניסה

להוריד שאריות מהעזרה


עזרה
-----
נא ליצור קשר צריך רווח




הקדמה ל2:
לפניכם שבע שאלות, לאחר שעניתם ובדקתם את כל שבע התחנות, יופיע קוד התחנה
להוסיף ב 2 את הכותרת

להחליף בין תחנה 2 לבין תחנה 3

הרמז למציאת קוד תחנה מספר 3 בקיבוץ:
הכניסו אותו לתיבה בתחתית העמוד

להוסיף בתחנה 5 את הרמזים!!!

להוריד כל רלוונטיות לגבי הכפתור האדום

תחנה שש להוסיף התחנה הבאה היא

להוסיף בין בורמה לסרקו רווח
קבלו קוד עם 3 ספרות שתכניסו לתחתית העמוד

להוסיף ברקוד למשחק הזיכרון + לשלוח קוד
מסילת ציון התשובה לתחנה מספר שבע
כל מילה שורה נפרדת במשימות 2 + 7
אחרי לאוס להוסיף נקודה וחניון צריך להיות במילה חדשה

תחנה מספר שמונה להוסיף Input
להוסיף
כעת שבידכם שמונת המספרים הכנסו לכפתור התכלת בעמוד הבית  "פיצוח הקוד הסודי"
להפוך את השורה הצוות הראשון שיגיע במלואו bold


תחנה מספר 1
------------
להוסיף שש תיבות טקסט קטנות בתחתית העמוד.
ובתוכו******
